LABAS NG BAR
Ano ang ginagawa mo?
Anong meron sa babaeng ito?
Sino siya?
Itigil mo na.
Sino ba naman itong nutjob na ito?
Tara na.
Teka. Tawagan ko ang mga pulis.
Tayo na lang. Okay?
Kung napakahirap pag-usapan ngayon,
kaya nating maghintay--
Nakipaghiwalay ako sa taong mahal ko.
Walong buwan tayong magkasama,
at tatlong buwan na ang nakalipas
simula nung breakup.
nakikita ko.
May bago na siyang girlfriend.
Minahal ko siya ng sobra.
Kaya…
ito ay talagang mahirap sa akin.
Tama.
Gusto kong kasuhan ang ex-boyfriend ko.
Naiintindihan ko na nagagalit ka sa breakup,
ngunit hindi mo maaaring pindutin ang kriminal
o mga kasong sibil nang walang legal na batayan.
I'm sorry kung nasaktan ka sa breakup,
ngunit ang pinsala ay hindi
isang bagay na kayang bayaran ng batas,
kaya natatakot ako na wala
Matutulungan kita.
Ginawa ito sa akin ng ex-boyfriend ko.
Patawad?
Gusto ko siyang kasuhan.
ANG PAG-IBIG AY ISANG KAPITAN
Maging maingat
hindi para mairita ang sugat.
Mayroon kang balat na madaling kapitan ng keloid,
kaya sa tuwing nasasaktan ka,
ang mga peklat ay may posibilidad na tumaas
at kumalat sa kabila ng orihinal na sugat.
Mayroon kang sensitibong balat
na tumutugon kahit sa maliliit na sugat.
Sa normal na balat, ito ay gumaling
nang hindi nag-iiwan ng peklat.
Pero dahil ang kulit mo
bumubuo ng mga agresibong keloid,
nag-iwan ito ng mga kapansin-pansing peklat tulad nito.
Mawawala ba ang mga peklat kung magpapagamot ako?
Keloid scars ay
napakahirap tanggalin.
Ang injection na ito ay
ang tanging paraan upang makatulong na mabawasan ito.
Kung ginagamot ko ito sa pamamagitan ng operasyon--
Hindi, magpapalala ito.
Dahil ang surgical scars
malamang na mabubuo din ang mga keloid.
Wala na bang ibang paraan?
Nagtatrabaho ako bilang isang modelo,
pero hindi na ako makapagmodel
dahil sa mga peklat na ito.
gosh...
Dahil ang oras ay pera para sa lahat dito,
Pananatilihin ko itong maikli.
Inipon na kita
para sa isang mahalagang anunsyo.
Sa ngayon, magreretiro na ako
ngunit nananatili bilang isang tagapayo.
Anong nangyayari dito?
Ngayon, nais kong ipakilala ang aking kahalili,
ang aming bagong managing partner.
Ms. Kwon Na-yeon.
Please step up.
Ang abogado na ang pangalan
ay isang tatak sa kanyang sarili?
Kwon Na-yeon?
Hindi ko pa siya nakita.
Na-assign siya
sa DA Solutions, tandaan?
Mga Solusyon sa DA?
Ito ay isang maliit na kumpanya
labas sa gitna ng kawalan.
Nakatalaga? Napa-sideline lang siya
dahil sa politika sa opisina.
Isang matagumpay na pagbabalik.
Ang inagurasyon
at ang seremonya ng aking pagreretiro
gaganapin bukas ng 2:00 p.m.
Ito ay magiging isang makasaysayang sandali.
Ang unang pagkakataon ng isang pangunahing Korean law firm
ay pangungunahan ng isang babaeng nasa edad kwarenta
na hindi graduate ng SNU Law.
Ang iyong presensya sa makasaysayang sandali
ay lubos na pinahahalagahan.
salamat po.
Uy, ito ang taga-ulan.
Hoy, panoorin mo ang sinasabi mo.
SI YULLIM ANG NAGHIRANG UNANG BABAE
MANAGING PARTNER SA KANYANG Kwarenta
Mr. Ko!
Hindi mo man lang ako kinonsulta tungkol dito.
Umupo ka na.
Bakit Kwon Na-yeon...
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Huwag kang mapagod. Umupo.
Magreretiro ka na ba talaga?
Bakit hindi manatili ng halos limang taon pa
at iabot sa akin ang baton--
- Ibigay mo ang baton?
- ako…
At kung gagawin ko,
may susunod ba sayo?
Sorry ha?
Ang law firm ay hindi tulad ng isang korporasyon.
Hindi ka basta-basta magtransfer
mga karapatan sa pamamahala tulad niyan.
Ang law firm ay isang partnership.
Sino sa mga partner dito
susundan ka ba tulad ng pagsunod nila sa akin?
Ngunit... Ama.
Tsaka bakit mo gustong maging
ang kapitan ng lumulubog na barko pa rin?
Hiniling ko sa iyo na bigyan ng babala
Yoon Seok-hoon na manatili sa pila.
Paano ka makakampi sa kanya?
Ibinalik mo ang kanyang mentor
na pinaghirapan naming alisin--
Nagbago na ang mundo.
Oras na ang mga law firm na makipagkumpitensya
batay sa kadalubhasaan.
Hanggang kailan natin hahayaan
ang mga dinosaur ay patuloy na nakakakuha ng mga kaso
sa pamamagitan ng personal na ugnayan
sa halip na aktwal na kasanayan?
Maaari mo bang madumi ang iyong mga kamay?
Kaya mo ba yan?
nakikita mo,
nanonood kami mula sa likod, nakatiklop ang mga kamay,
habang ang mga lalaking hatchet na iyon
i-ugoy ang kanilang mga espada.
At kapag nawala ang kaguluhan,
pinuputol namin ang kanilang mga ulo
at matikas na hakbang
papunta sa bagong ayos na playing field
at ipagpatuloy lang natin ang ginagawa natin.
Sorry ha?
Sila lang
ating mga gamit.
Hatch lang mga lalaki.
Pero…
Sila…
Kwon Na-yeon at Yoon Seok-hoon
ay hindi mga tao na maaari naming gulo.
Hindi sila.
Kaya naman binigay ko sa kanila ang mga espada.
Pagkatapos
paano mo puputulin ang kanilang mga ulo
kapag tapos na sila?
Sino sa tingin mo ang una nilang ita-target?
Yung sobrang bayad
dating mga hukom at tagausig
at mga tagapayo na hindi makakakuha ng anumang mga kliyente.
Sino ang susunod sa isang palakol na lalaki
sino ang nag-sword sa kanila?
Ano nga ulit ang law firm?
- Bahagi…
- Oo, pakikipagsosyo.
Isang lider na hindi kumita
ang paggalang ng mga kasosyo
hindi kailanman maaaring tunay na mamuno.
Sadista?
Kaya?
Sa lumabas, si Ms. Seol Eun-yeong
may balat na madaling kapitan ng keloid,
na tumutugon nang husto sa mga pinsala.
Ano ang hindi mag-iiwan ng marka
sa isang taong may normal na balat,
tulad ng sekswal na aktibidad,
Nag-iwan ng keloidal scarring sa kaso ni Ms. Seol,
na unti-unting kumalat
at ngayon ay naging medyo hindi magandang tingnan.
Sa ibabaw ng lahat,
siya ay isang modelo.
magaspang yan.
Pero
kung hindi pumayag ang kliyente
sa sadistikong kilos,
maaaring ito ay isang pag-atake.
tama yan.
Tinanong ko talaga siya.
Sinabi niya na pinapirma niya siya
isang form ng pahintulot bago makipagtalik,
tulad ng isang uri ng ritwal.
Gaano kasinsero.
Paano ang tungkol sa alak?
Kung siya ay lasing sa oras na iyon
nagbigay siya ng pagsang-ayon,
maaari nating ipangatuwiran na wala siyang kapasidad,
kaya ang pagsang-ayon ay hindi gaganapin.
Tinanong ko din siya,
ngunit hindi siya maaaring uminom ng lahat,
so never nangyari yun.
Ito ay mahirap.
Upang magtatag ng pag-atake,
kailangan nating magtalo
na ang pahintulot ay hindi wasto.
Bakit ganon?
Ano ang bisa ng pahintulot
may kinalaman sa pananakit?
Jeez, tinakot mo ako.
Kung ako ay pumitik
ang iyong noo ngayon,
magiging assault ba yun?
Syempre.
Paano kung magkasundo kaming dalawa
sa isang kisap-mata kung natalo tayo sa laro?
- Hindi iyon pag-atake.
- Bakit hindi?
hindi ko alam.
Paano naman ang boxing?
Sinaktan nila ang isa't isa. Hindi ba pag-atake iyon?
Hindi yun assault.
Bakit hindi?
Dahil ito ay isang isport.
Sa prinsipyo, ang kilos mismo
bumubuo ng pag-atake,
ngunit dahil pumayag ang kabilang partido,
hindi ito katumbas ng isang krimen.
Sabihin mong biktima ka ng karahasan sa paaralan
at pumayag na lang sa forehead flick game
dahil sa takot sa paghihiganti.
Magiging valid pa ba ang pahintulot na iyon?
Hindi iyon tunay na pagsang-ayon,
kaya ito ay pag-atake.
Eksakto.
Para sa pagpayag na tumanggi
ang labag sa batas ng kilos,
dapat itong ibigay ng biktima
habang nasa estadong may kakayahang gumawa
isang boluntaryong desisyon.
Ang isang tapat na halimbawa ay magiging
may pumipirma ng kontrata
habang nasa ilalim ng impluwensya ng droga,
sa ilalim ng hipnosis,
o may kutsilyong nakatutok sa kanila.
Hindi ma-consider yun
tunay na pagsang-ayon, kaya--
Hindi ito maaaring ituring
bilang isang wastong pagpapahayag ng pagsang-ayon.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit ito ay bumubuo ng pag-atake.
Eksakto.
May nakasulat na pahintulot,
ngunit maaaring may silid
para makipagtalo sa isang mahalagang punto...
- Alin ang?
- Si Ms. Seol ay umibig.
Samakatuwid, siya ay nasa isang estado
ng pinaliit na kapasidad.
ano?
Hindi ba natin masasabing love is
isang anyo din ng pinaliit na kapasidad?
Hindi ka mabibigo.
Gaano ka malikhain. Magandang trabaho, Hyo-min.
Yan ang pinakanakakatawang bagay
Narinig ko kamakailan.
Pakinggan mo ako.
Kapag tayo ay umibig,
lahat tayo ay nawawalan ng kaunting panghuhusga
at nagiging hindi makatwiran.
Na-in love na kayong lahat, tama ba?
Sabihin nating nasa beach ka sa taglamig,
at sabi ng babaeng mahal mo,
"Kung mahal mo ako, tumalon ka."
Tumalon sa dagat
sa gitna ng napakalamig na taglamig...
Walang makatwiran
or normal about that, meron ba?
Pag-isipan mo,
yung high school girlfriend ko
ay isang uri ng isang perv.
One time ngumunguya siya
itong sobrang makatas na gum,
tapos niluwa niya yung laway niya
sa isang tasa at sinabi,
"Inumin mo
kung gusto mo akong ligawan."
- Kaya ako...
- So ano ka?
Ininom ko ito.
Jeez.
Nasasaktan ako ngayon,
ngunit noon,
Kaya ko naman kasi inlove ako.
Maaaring masira ng pag-ibig ang iyong isip
at katawan sa punto
kung saan makatwirang paghatol
nagiging imposible.
Kaya kung ang pagsang-ayon ay ibinigay
sa ilalim ng pinaliit na kapasidad,
hindi ito legal na wasto,
at ginagawa itong pag-atake.
Ang iyong argumento ay walang kahulugan,
ngunit ito ay medyo may katuturan
sabay sabay.
Hindi pwede.
Seryoso ka bang iniisip
ng pagpunta sa walang katotohanan argumento?
Dahil nangangailangan ng singil sa pag-atake
batayan upang mapawalang-bisa ang pahintulot,
wala tayong choice kundi mag-isip
Mas masinsinang argumento ni Ms. Kang.
Bakit hindi na lang ihulog ang kaso?
Nalulunod kami sa trabaho
dahil alam ng buong sansinukob
kung gaano ka kagaling.
Kailangan ba talaga
para harapin ang ganitong kaso?
Nakakaintriga.
Bakit sa tingin mo ang Anglo-American
napaka-develop ng legal system?
hindi ako sigurado.
Nagsampa sila ng kaso
para matisod sa bato
o para sa pagkakaroon ng cancer
pagkatapos ng mga taon ng chain smoking.
Nagbibigay iyon ng mga korte
isang pagkakataon na mag-isip sa pamamagitan ng mga legal na prinsipyo
mas malikhain at sa mas malawak na konteksto.
Sa paglipas ng panahon, nabubuo ang mga precedent,
pagbabawas ng legal na kawalan ng katiyakan.
Bilang resulta, legal na predictability
at tumaas ang tiwala sa mga desisyon ng korte.
Ang mga tao ay umaasa sa batas
sa halip na panatilihin ang kanilang mga problema
sa kanilang sarili.
Iyan ang simula ng isang banal na siklo.
nakikita ko.
Sa tingin ko sulit din itong subukan.
Ang tunay na pahintulot ay dapat na boluntaryo.
Kung ang pahintulot ay ibinigay
sa ilalim ng sikolohikal na presyon,
pagkatapos ay hindi ito maituturing na legal na wasto.
Maaring tingnan natin kung
na-pressure siya nang pumayag siya.
Nagkaroon ng kaso sa US kung saan
isang babae ang nagsabing ginahasa,
arguing na ang kanyang pagsang-ayon
sa isang tila pinagkasunduan na pakikipagtalik
ay ang resulta ng sikolohikal
at pang-ekonomiyang presyon.
Pagsikapan natin ang kasong ito.
Okay, Mr. Yoon.
Oo.
Pumasok ka.
Ito ang aming bagong kliyente
sa kaso ng divorce...
Anong ginagawa mo dito?
magkakilala ba kayong dalawa?
Kanina pa.
Sabi ko, anong ginagawa mo dito?
Anong nangyayari?
I'm sorry, pero gusto mo
isip bigyan kami ng isang sandali?
Oo naman.
kaya ko yan.
Halos hindi kita nakilala.
Nabangga kami
sa bawat isa sa kalye,
- Lalakad na sana ako sa tabi mo.
- Putulin sa paghabol.
Hihiwalayan ko na siya.
At?
Malamang kasuhan ko siya.
Mangyaring kunin ang aking kaso.
Seryoso?
-Min-jeong--
- Huwag mo akong "Min-jeong".
Ikaw ang perpektong tao
para sa kasong ito, Ms. Heo.
Nakita kong pinupuri ka ng mga tao
bilang nangungunang abogado ng diborsiyo
sa isang forum ng suporta para sa mga ina,
kaya tinignan ko profile mo.
Ngunit sa panahong iyon,
Hindi ko akalain na magiging ikaw iyon.
Hahayaan ko na sana
nung nalaman kong ikaw yun.
Pero naisip ko
mas mauunawaan mo ako kaysa sinuman--
Paano ko maiintindihan
ano ang pakiramdam ng maging mistress?
Niloko ka ng pamilya niya
at sa kanya.
Ganun din ang nangyari sa akin.
Inaani mo ang iyong itinanim.
Nanaig ang hustisya.
Huwag ka nang babalik dito.
Huwag kaladkarin ang isang tao sa putik
kapag nalinis na nila ang nakaraan nila.
Maganda iyon.
mga langit. Tingnan mo lang siya.
No wonder tumataba siya.
Ikaw!
Mawawala tayo sa ganitong rate. Tumigil ka sa pagkain!
- Sa oras na ito?
- Oo, Inay.
Amoy pagkain dito.
Gosh, sumasakit ulo ko.
Hindi nakakagulat na ang aking anak ay hindi kailanman umuwi!
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Kawawa kong anak.
Hindi ko alam kung paano siya natapos
pakikisangkot sa isang tulad mo.
Nabuntis ka ng walang plano
at ginamit iyon bilang dahilan
para itali ang anak ko!
At ngayon…
APLIKASYON PARA SA KUMPIRMA
NG KASUNDUAN SA DIVORCE
CHOI DAE-WON
HEO MIN-JEONG
Pirmahan mo na.
Kahit ano.
Lilipat na siya.
Manatili ka kung iyon ang gusto mo.
gagawa ako ng mas mahusay.
Huwag nating gawin ito.
Para sa kapakanan ni So-hyeon,
kalimutan na natin ito.
Huwag mo akong gawing dahilan.
Maghiwalay ka na lang!
Yan ang gusto ko,
at iyon ang pinakamabuti para sa akin.
Ms. Heo.
Min-jeong.
Oo?
Ano ang nasa isip mo? Hindi mo ba ako narinig?
Ito ay wala. Ano ito?
Gusto nila tayo sa conference room.
Ito ay inagurasyon ni Ms. Kwon Na-yeon.
Tama. Tara na.
Magmadali.
PAGPAPALAGAY NG
MANAGING PARTNER KWON NA-YEON
Nawala si Yullim
at naaanod sa sandaling ito.
Pero ayos lang.
Minsang sinabi ng mahusay na manunulat na si Goethe,
"Ang tao ay nagkakamali hangga't siya ay nagsusumikap."
Ang ibig sabihin ng magkamali
may layunin ka.
Ito ay patunay na may punto
sinusubukan mong abutin.
Isang organisasyon na hindi na nahihirapan
at tumira sa kasiyahan
at pagwawalang-kilos
ay kasing ganda ng patay.
Malinaw ang aming layunin.
Isang law firm na kumukuha ng tiwala sa kadalubhasaan
at nanalo sa pamamagitan ng kahusayan.
Oras na para kay Yullim
upang ituloy ang napapanatiling paglago
sa pamamagitan ng propesyonal na kadalubhasaan.
Dapat nating piliin ang kakayahan kaysa indulhensiya
at kadalubhasaan
sa mga koneksyon.
Ito ang landas na dapat sundin ni Yullim.
Sama-sama tayong sumulong
patungo sa bagong kinabukasan ni Yullim!
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
gagawin ko.
Kanina pa.
Natuwa talaga ako sa speech mo.
ikaw ba?
Ang komento tungkol sa indulhensiya
at mga koneksyon
ay hindi nakadirekta sa iyo, Mr. Ko.
alam ko yun.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang pakiramdam ng bumalik sa kaluwalhatian?
Salamat sa iyo,
Mayroon akong ilang tunay na kamangha-manghang mga karanasan.
Hindi ba't masyadong maaga itong natapos?
Sana nanatili ka doon
ilang taon pa.
Tama lang na ganoon ang posisyon
dapat pumunta sa iyo, Mr. Ko.
Magaling ako dito.
Marami akong natutunan salamat sa iyo.
Sisiguraduhin kong babayaran kita.
gagawin mo?
Inaasahan ko iyon.
Ikaw ay isang propesyonal, hindi ba?
Hindi mo ba alam kung sino ang iyong kliyente?
Ang iyong kliyente, Ms. Kwon,
ay Hynic Core Inc.,
hindi ang CEO nito, si Lee Seong-bin.
Syempre, CEO ng isang kumpanya
maaaring makilala ang kanilang sarili sa kumpanya.
Ibig sabihin, kapag isa
walang legal na kaalaman.
Paano ang isang abogado
posibleng hindi alam
na ang isang kumpanya at ang kinatawan nito
ay legal na magkahiwalay na entity?
malay ko.
Ngunit kung bumaba ang CEO na si Lee Seong-bin,
gayundin ang Hynic Core.
Sino ka para gumawa ng judgment call na iyon?
Mr Ko.
Sabihin mo sa akin.
Kailangan mo ba talagang dalhin ito hanggang dito?
Ito ay paglustay sa teknikal na kahulugan,
ngunit hindi ito katulad ni Mr. Lee
nagnakaw talaga ng pera.
Sa tamang legal na payo--
Sinasabi namin ang gayong legal na payo
ay isang salungatan ng interes.
Kung sabik na sabik ka
upang personal na kumatawan kay Lee Seong-bin,
pagkatapos ay umalis si Yullim,
magbukas ng sarili mong opisina sa Seocho-dong,
at sige.
Walang pumipigil sa iyo.
Sa mga araw na ito, maging ang mga abogado sa Seocho-dong
ay nagse-set up ng mga pinagsamang opisina
na may hiwalay na mga sistema ng account…
MAGHIWALAY NA ACCOUNT SYSTEMS
BAWAT ABOGADO ANG HAWAKAN NG KANILANG SARILING PANANALAPI
…at tinatawag silang mga law firm.
Bakit hindi ka sumama sa kanila?
Babagay siya, hindi ba?
Ibinaba nila
isang buong kumpanya para lang pilitin akong lumabas.
Kakayanin nila ang anumang bagay.
- Oo.
- Mata sa mata, tama ba?
Tama.
Sila ang gagawa ng first move.
Ang priority ay ang buhayin si Yullim.
Magsimula tayo sa restructuring.
Siguradong.
Nabawasan ang kapasidad?
Oo.
Maaari ring pag-ibig ang bumubuo
nabawasan ang kapasidad?
Ang tanging argumento na maaari nating gawin
ay hindi wasto ang pahintulot,
na nangangahulugan na kailangan mong i-claim
ikaw ay hindi
may kakayahan sa pag-iisip sa panahong iyon.
nakikita ko.
Kaya mayroon kaming ilang mga katanungan upang itanong.
Oo naman.
Mayroon ka bang mga tendensyang masochistic?
Masochistic?
ano yun?
Isang masokista
ay isang taong napukaw ng seksuwal
sa sakit o inaabuso--
Hindi.
Hindi naman.
May mga taong ganyan?
Saka bakit ka pumayag?
Tumanggi ako nung una.
Ngunit pagkatapos,
gusto niyang makipaghiwalay sa akin.
Kaya nga tayo naghiwalay,
pero namiss ko siya.
marami.
Hindi man lang ako makatagal ng isang linggo
at nauwi sa pag-abot sa kanya.
Pero…
hindi niya ako babalikan.
Sa isang buong buwan,
Tatawagin ko siyang parang baliw,
Magpapakita ako nang hindi nagpapaalam,
babagsak ako sa luha,
at gumawa ng eksena.
I never imagined that someone
na napakabait at tapat sa akin
maaari ding napakalamig.
Ang pakiramdam ng pagkawala at kawalan ng laman
ay napakalaki,
Halos hindi ako makapag-function.
Makalipas ang halos isang buwan,
inabot niya sakin.
Ayun nagkabalikan kami.
naramdaman ko
Nasa kamay ko ang buong mundo.
Tiyak na humingi na naman siya ng sadistang pakikipagtalik.
Oo.
aware ka ba
na mayroon ka
balat na madaling kapitan ng keloid?
Syempre ako.
Pangarap ko maging model
mula noong bata pa ako,
kaya lagi akong nag-iingat,
takot makairita
kahit maliit na hiwa ng papel.
Sinasabi mo bang nagbigay ka ng pahintulot
sa kabila ng lahat ng iyon?
Alam kong parang baliw,
ngunit mayroon akong…
no choice noon.
Iniisip ko na lang na iwan niya ulit ako...
Pakiramdam ko ay mamamatay na ako
iniisip lang.
Gaya ng sinabi ni Ms. Kang Hyo-min,
maliit ang tsansa na manalo sa kasong ito.
Kung gusto mo pa ring magpatuloy,
tapos kailangan ka naming i-frame
malinaw bilang biktima.
Bilang isang taong napakahina at walang kakayahan
na hindi mo kaya
magbigay ng legal na wastong pahintulot.
Ito lamang ay maaaring masakit.
Ganyan ba ang tingin mo sa akin?
pasensya na,
pero paghusga sa kwento mo, oo.
Sa tingin ko, ginawa ka ng pag-ibig na ganyan.
Ikaw noon
sa nabawasang estado na tinatawag nating pag-ibig,
isang estado na maaaring mahulog ang sinuman.
At sa kasamaang palad, may nakilala ka
sino ang nagsamantala niyan.
ikaw ba ay…
I mean,
nangyayari rin ba
sa isang tulad mo?
Oo.
Mas mahal ko,
mas nagiging vulnerable ako.
Sa harap ng pag-ibig,
lahat ay nagiging hindi makatwiran at mahina.
Kaya pag-ibig at kahinaan
laging magkasabay.
- Cheers!
Maligayang kaarawan.
Kailangan ng isang kaarawan para sa amin
upang makarating sa isang lugar na tulad nito.
Ano ba naman? Sobrang gwapo niya.
Siya talaga.
Tingnan mo kung paano siya napapaligiran ng mga babae.
Kung kakaunti lang sila...
Sige na.
Pumunta at punasan sila.
Kalimutan mo na.
Laging gulo ang mga gwapo.
tama yan.
Mas type mo siya, Hyo-min.
ano?
Mahilig ka sa mga ganyang lalaki.
Hindi naman.
salamat po.
pasensya na po.
ayos lang.
Nabuhos mo ang iyong inumin.
Hayaan akong kumuha ka ng mga bago.
ayos lang yan.
Kasalanan ko ito.
Ang ilan ay akin din.
Bigyan siya ng parehong inumin,
at kukuha ako ng gin at tonic, pakiusap.
Okay.
Anong nangyayari?
Hindi pwede.
- Ilalagay ko ba sila dito?
- Oo, salamat.
Dadalhin daw niya ako
dahil natapon ko na sila minsan.
Napakabait mo.
Pakiusap. Umupo ka na.
Ako ba dapat?
Mag-isa ka ba dito?
Oo.
Nakita kitang tumatambay
kasama ang maraming tao doon.
Ito ang ginagawa mo... sa mga bar.
- Dapat ba tayong gumawa ng toast?
- Oo naman.
I've decided to let all that go.
meron ka?
Teka, ano ba talaga ang ginagawa mo?
Paano magiging maganda ang hitsura ng isang tao,
maging ganito kawili-wili,
at napaka-charming pa rin?
Gumagawa ako ng mga mobile na laro.
Ikaw ba ay isang programmer?
Hindi, ako ang CEO.
Oh, ikaw ay isang CEO.
Don't tell me ikaw ang CEO
ng nangungunang kumpanya sa industriya.
Ano ang nangungunang kumpanya?
Marble Soft, Horizon, Ruma Entertainment?
salamat po
para unang binanggit ang kumpanya ko.
Pinapatakbo ko ang Marble Soft.
Yan ang kumpanya ko.
ano pangalan mo
Jung Han-seok.
Sino ang iyong dating kasintahan?
Jung Han-seok,
ang CEO ng Marble Soft.
Marble Malambot.
No wonder.
Alam kong hindi ka ordinaryong tao.
Nabasa ko ang tungkol sa iyo sa isang artikulo.
Bagay ka talaga.
salamat po.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa iyong sarili?
Oo naman. Ako si Han Seol-a, at ako ay isang doktor.
28 na ako.
Mas matanda ako sayo ng dalawang taon.
Magkasing edad lang kami.
Childhood friends kami.
Bumalik na kayo.
Magkasama na tayo simula noong kolehiyo,
so roommates din kami.
- Nakikita ko.
- Ito si Lee Ji-eun.
- Siya ay isang liriko.
- Ikaw ba?
Anong mga kanta ang naisulat mo?
Walang masyadong sikat.
Ang pagpapakumbaba ay hindi talaga isang birtud sa kasalukuyan.
Sumulat siya ng maraming sikat na kanta.
Tama.
Lalo akong na-curious sayo.
alam ko na
na mas bata ka sa akin ng dalawang taon.
ano pangalan mo
Kang Hyo-min.
Anong ginagawa mo, Hyo-min?
ako lang…
Siya ay isang abogado.
talaga?
Isa siyang hotshot sa isang malaking law firm.
Hindi ka mukhang abogado,
ngunit tiyak na mayroon kang aura ng isa.
Ano ba kasing lalim ng iniisip mo?
Sorry ha?
Matagal na akong hindi naging abogado,
kaya hindi ako sigurado
Marami pa akong aura.
Isang unang taon?
Makatuwiran iyon kung isasaalang-alang ang iyong edad.
I bet mas maganda ka
kung pinabayaan mo ang iyong buhok.
Subukan mong ibaba ito.
Pagkatiwalaan mo ako dito. Sige na.
Teka.
You look so pretty.
Pumasok ka.
Nandito din ako.
Pumasok ka na.
Wow ang ganda ng office mo.
Mukhang mas maluwag
walang napakaraming bagay sa loob nito.
Kamusta na?
Medyo natulala pa rin ako.
Kung saan ako ipinadala,
Wala man lang akong opisina.
Tama.
Isang in-house counsel sa isang mid-sized na kumpanya
hindi posibleng magkaroon ng opisina.
- Umupo ka.
- Oo naman.
Dito.
Ano ito?
Ito ay ang data
para sa proseso ng restructuring.
Ang subject ng mga empleyado
sa mga hakbang sa muling pagsasaayos ay minarkahan
batay sa kanilang mga benta
o pagganap sa nakalipas na limang taon.
Karamihan sa mga senior adviser
at mga dating opisyal, nakikita ko.
Oo. Kailangan nating dumaan
sa restructuring muna--
Ang ranggo ng isang law firm ay batay sa kita nito
at ang dami ng abogado di ba?
Hindi ba ang totoong isyu
hindi dahil nasa kompanya pa sila,
ngunit na ang kanilang suweldo ay nagtatapon ng balanse?
Pagkatapos ay nangangailangan ito ng muling pagkakahanay.
Kailangan lang nating baguhin ang sistema ng bonus.
tama yan.
Dahil sa pagpili sa pagitan
pagbawas ng suweldo at pag-alis,
pipiliin nila ang pagbabawas ng suweldo.
Kung ano talaga ang mahalaga sa kanila
ay katayuan sa lipunan at pakiramdam ng pag-aari.
Hindi sila yung
kung sino talaga ang kailangan umalis.
May iba pa.
Oo?
Yul-seong.
Pumasok ka.
Hindi.
Managing partner ka na ngayon.
Dapat maging mas magalang ako.
Tratuhin mo lang ako gaya ng dati.
Sa iyo, malamang
parang first year pa.
Hindi pwede.
hindi totoo yan.
Pakiusap. Umupo ka na, Ms. Kwon.
So curious ka
bakit ka ginawa ni Seung-cheol
isang managing partner
noong ikaw ay nakasideline noon
dahil sa pulitika sa opisina.
Oo.
Akala ko may alam ka,
since matagal mo ng kilala si Mr.
I mean, sinusundan ko si Seung-cheol
mula noong kolehiyo.
Still, hindi ko alam
lahat ng nasa isip niya.
Isang bagay ang sigurado.
Hindi lang siya tumitingin sa tao.
Tinitingnan niya ang ripple effect na nalilikha nila.
Ang ripple effect?
Malamang inilagay ka niya sa ganitong posisyon
hindi lang para sa ripple na gagawin mo,
ngunit para sa momentum na ito ay bubuo
at ang mga hindi napapanahong istruktura
ito ay tuluyang masira.
Hindi niya kailanman hawak ang espada.
Kinakalkula na lang niya kung paano ito uugoy.
Hindi ba medyo delikado iyon?
May mas pulitikal
at mas madaling pamahalaan
malamang na mas mabuti kaysa sa akin.
Pero may ganyan
hindi maaaring baguhin ang sistema.
Masyado silang flexible.
Sila ay yumuko upang magkasya sa amag.
Sa paraang nakikita ko, hindi ikaw ang espada.
Ikaw ang may hawak nito.
Isang taong umiindayog
ang tabak sa kanilang sariling paraan.
Kaya sige at i-ugoy mo ito
sa sarili mong istilo.
Gawin itong bilang.
Dapat ba ako?
"Dahil hindi legal ang pahintulot,
nalalapat ang pagkakasala ng pag-atake."
Seryoso?
Ito ba ay nagkakahalaga ng pagtugon?
Well,
legal na nagsasalita,
Hindi ko akalain na matatalo kami.
Ito ay isang napaka-provocative na isyu,
kaya maaari itong lumikha ng hindi kinakailangang ingay.
Tama.
Hindi ako papayag sa personal kong panlasa
para maging tsismis sa iba.
Magsisimula tayo sa isang pagpupulong
sa pagitan ng mga abogado
at subukang ayusin ang mga bagay doon.
Mangyaring gawin iyon.
Ikinalulungkot kong abalahin kita
sa isang bagay na napakapersonal.
Hindi naman. Huwag mong banggitin.
Ikaw ay Marble Soft,
at Marble Soft ay ikaw.
Ang ganitong uri ng personal na paglilitis
ay hindi ganap na personal.
Sa paparating na IPO,
hindi namin kayang mag-ingay.
UNANG STOCK LISTING NG ISANG KOMPANYA
Sino ang kumakatawan sa nagsasakdal?
Ito ay si Mr. Yoon Seok-hoon
at Ms. Kang Hyo-min mula sa Yullim.
Kang Hyo-min?
Kakasabi mo lang Kang Hyo-min?
Oo.
Tingnan ko ang reklamo.
Ano ang mali?
Interesting.
REKLAMO
ATTORNEYS YOON SEOK-HOON, KANG HYO-MIN
Ang recourse claim demanda
ay nalutas na,
at administratibo ng Opisina ng Paggawa
Ang pagdinig ay itinakda para sa susunod na buwan.
- Okay.
- Oo.
Ms. Kang Hyo-min.
Ms. Kang?
anong ginagawa mo
Oo.
Ay ang pag-aangkin na ang pag-ibig ay nakapipinsala sa paghatol
maayos ang paghubog?
Oo.
Ibigay ang iyong pinakamahusay na pagbaril.
gagawin ko.
- Kung iyon ang lahat, tapusin natin ito.
- Okay.
Ginoong Yoon.
Hindi sa ikinukumpara ko o ano pa man,
ngunit ang antitrust law
at ang mga pangkat ng batas sa pananalapi
nagkaroon na ng tatlong team dinner.
Hindi ba tayo magkakaroon ng isa?
Mr. Ji.
May importante akong gagawin ngayon,
kaya iiwan ko sa iyo ang aking credit card.
Gayunpaman, ito ang aming unang pagsasama-sama.
Bakit hindi ka sumama sa amin?
Sasali ako kung papayagan ng trabaho.
Okay. salamat po.
May limitasyon ba ang card?
Syempre hindi.
Hindi ko alam na nasa iyo ito!
APPROVED ANG PAGBAYAD
760,000 WON, OMAKASE
430,000 WON, JAPANESE PUB
Oo, salubungin mo ako sa pasukan.
Okay.
KANG HYO-MIN
HINDI KA BA COING?
IKAW BA NOY COMUNG?
ARU HINDI KA CIMING?
Magkano ang kanilang nainom?
APPROVED ANG BA CARD PAYMENT
260,000 WON, BEAR PUB
Jeez, marami silang nainom.
G. Hwang,
malapit ba ang Bear Pub?
Malapit na natin itong ipasa.
Kaya mo bang pumunta sa daan?
Okay.
Bakit hindi si Heo Min-jeong
pagsagot sa phone niya?
Gaano man siya ka-busy,
dapat pumunta siya sa get-together.
- Dalhin mo ako sa iyo!
- Jeez.
Heo Min-jeong!
Hindi. Tanggalin mo ang iyong sapatos,
at ipapamasahe ko sila.
- Ako ay...
- Ano?
… umuwi ka na.
- Okay.
- Bye.
- Bye. See you bukas!
- See you bukas.
- Magandang trabaho ngayon!
- Salamat!
Taxi!
available ka ba
Kailangan mo ba ng taksi?
Ito ay si Yoon Seok-hoon.
Mr. Yoon!
Anong nagtagal sayo?
Alam mo ba kung gaano katagal
kanina ka pa namin hinihintay?
Okay. Sumakay ka lang.
Ihatid na kita pauwi.
Mr. Hwang, paupuin mo siya sa harap.
Okay.
Ikaw ay isang ganap na hamak.
Hayaan mo ako.
okay ka lang ba?
sus.
Sa bilis na ito,
hindi mabubuhay ang ulo niya.
ayos lang ako. ako ay…
Kumuha ng tubig.
Salamat… ikaw.
Uminom ng kaunti, kung hindi ay masusuka ka.
Okay.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Dito.
Salamat… ikaw.
Pangatlong panyo na ito.
Mr. Yoon,
anong cologne ang gamit mo?
Mabango ito.
Mangyaring huminto kung makakita ka ng isang parmasya.
Okay.
BOTIKA NG ANMYEONG
Kunin ang isa sa kanila
kasama nitong inumin.
Okay.
Ito ay hindi nararapat.
Ito ay hindi nararapat, Kang Hyo-min!
Ano ito?
Ano ito? Ano ang mali?
Min-jeong. bakit ka nandito?
Alam kong hahatakin mo ang kalokohang ito.
Alam kong magiging tanga ka.
Pagkatapos ng pinagdaanan mo sa akin kagabi.
ginawa ko?
Mag shower ka na.
Kailangan kong mag-shower pagkatapos kong mag-ehersisyo.
Anong ginawa mo sa damit ko?
Tinupi ko sila.
Ano ba kasing ginawa ko kagabi?
Pinapatay ako ng ulo ko, damn it.
Anong meron sa mga mata na yan?
ano?
Huwag mong hilahin ang macho act na yan sa harap ko.
Magkatrabaho kami.
Ano ang pinagsasabi mo?
Natural lang akong lalaki.
Maghuhugas na ako. Kumain ka ng sopas.
Hindi mo ba maiayos ang mesa?
Nakuha ko.
buti naman.
Wala ka ba?
Hindi ako kumakain ng almusal.
nakikita ko.
At nagkataon lang na mayroon ka
ilang hangover sopas?
Niloloko mo ba ako?
Ginawa ko ito kagabi.
Para pakainin ka.
Pakiramdam ko asawa mo na ako.
Ikaw maliit…
nga pala,
anong nangyari kagabi?
Syempre.
Syempre hindi mo maalala.
HEO MIN-JEONG
Pinulot niya.
Nasaan ka, Min-jeong?
Halika na!
Nagkagulo ka
tungkol sa pagpunta sa akin,
at ikaw ay lubusang nasayang.
Bakit mo binago ang iyong door code?
Dapat sinabi mo sa akin.
Paumanhin. I'm so sorry.
Palagi mo akong hinahatid sa bahay,
kaya first time ko dito.
Tama.
Sino ang taong nasa larawan
sa tabi ng kama mo?
WHO?
alam mo…
Nakita ko ang isang buong katawan na babae.
Oh, ako yun.
- Ano?
- Ako iyon.
kailan yan?
Mga pitong taon na ang nakalipas,
kaya nasa mid-thirties ako.
Mukhang mas bata ka ngayon.
- Tama?
- Oo.
Mahalagang alagaan ang iyong sarili.
- Kaya parang.
- Oo.
Sino ang babaeng iyon noong isang araw?
Yung dumating sa office.
WHO?
Dumating siya kasama ang kaso ng diborsyo,
ngunit tinanggihan mo siya.
Nagpatuloy si Mr. Kim Yul-seong
tungkol sa kung paano mo tinanggihan ang isang kliyente.
Kilala mo ba siya?
Siya ang maybahay ng aking asawa.
Hoy!
Halika na!
Ikaw ay pagiging isang dakot.
Hey.
Salamat.
Ex-husband, to be exact.
Lumapit sa akin ang maybahay na iyon
para hiwalayan ang dati kong asawa.
I'm in utter shock.
Sobrang bilis ng tibok ng puso ko.
Ano ang ikinagulat mo?
Na divorce ako?
O niloko ako ng dati kong asawa?
O na ang maybahay ay may lakas ng loob
para lumapit sa akin?
Lahat ng ito!
Ngunit kung kailangan kong piliin ang pinaka nakakagulat,
ito ay nag-asawa ka.
May anak din ako.
- Isang bata?
- Siya ay 20.
May nararamdaman ka ba sa akin o ano?
Saan galing yun?
Itigil ang pagsisinungaling.
Ano ang ikinagulat mo?
Ikaw ba talaga?
Oo.
Halos gumastos kami
tatlong taon na nakadikit sa balakang.
Sapat na ang pinagsaluhan namin
para gumawa ng kalsada papuntang Busan.
At sa lahat ng oras na iyon…
Hindi ko na kinausap ang nakaraan ko.
hindi mo ba?
Bakit ko naisip na kilala kita sa iyong kaibuturan?
ginagawa mo. Hindi mo lang alam ang nakaraan ko.
iyong nakaraan…
Kung sino ako ngayon ang pag-uusapan,
mas kilala mo ako kaysa kahit kanino.
Kaya, mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Hindi.
Tara na kung tapos ka na.
Maghintay ka.
Ilabas mo lahat. Gusto ko ang buong kwento.
Simula sa anong edad?
Ang pinakamaagang maaalala mo.
Buong galaw ang utak ko.
Seryoso! hindi ako nagbibiro.
Kaya sinasabi mo
nagsusumamo ka na nabawasan ang kapasidad
dahil inlove siya?
Kaya kung ipagpalagay natin
na kalahati ng populasyon ay umiibig,
sinasabi mo ba lahat ng kontrata
na pinirmahan ng kalahating iyon ay hindi legal na wasto?
sus.
Nandito na si Mr. Jung Han-seok ng Marble Soft.
- Papasukin mo siya.
- Okay.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Maagang natapos ang trabaho ko, kaya dumaan ako.
nakikita ko. Umupo ka na.
Huwag mong hayaang matakpan kita.
Anyway, tinatanggihan namin
ang mga paghahabol na ginawa sa reklamo.
Hindi ba't pananakot lang ito
itinago bilang legal na aksyon,
gamit ang reputasyon ng aking kliyente bilang leverage?
Panoorin ang iyong mga salita.
Isang banta?
Isang partido ang dumanas ng hindi na maibabalik na pinsala
para sa nag-iisang layunin
ng sekswal na kasiyahan ng iba.
Ano nga ba ang hinihingi ng iyong kliyente?
Kung titingnan mo ang mga larawan dito,
ang mga peklat--
Ayaw ko sa mga mabibigat na talakayan.
Ano ang gusto niya?
Legal na parusa at kabayaran sa pinsala.
Ginawa mo ba
ang dokumentong ito, Ms. Kang?
Oo.
Tulad ng patotoo ng biktima--
Ang biktima?
Sino ang biktima?
Ang isang abogado ay hindi dapat gumamit ng mga salita nang maluwag.
Siya ay nagrereklamo.
Kahit sino ay maaaring magsampa ng reklamo.
Tulad ng pinatotohanan ng nagrereklamo--
Kaya sinasabi mo
na kusa kong nilapitan
Si Seol Eun-yeong na parang biktima,
ginamit ang aking superior hitsura
at katayuan sa lipunan upang sahod
ilang uri ng sikolohikal na digmaan,
gaslighted sa kanya
sa isang estado na nakompromiso sa pag-iisip,
at ang anumang pahintulot na ibinigay niya
hindi valid?
At sa gayon, dapat akong parusahan
para sa pag-atake at pagbabayad para sa mga pinsala?
- Oo.
- Iyan ay purong fiction.
Masamang fiction.
Gusto kong makipag-usap nang pribado kay Ms. Kang.
Pwede mo ba kaming iwan saglit?
Bakit? Ano ito?
Tungkol saan ito?
Sasabihin ko kay Ms. Kang
tungkol saan ito.
Tingnan mo mga mukha mo.
Hindi ko siya sasaktan.
Ano ang sinabi niya?
Tama.
You look so pretty.
Sabi ko sayo mas maganda ka
nakababa ang iyong buhok.
Paano mo nakilala si Mr. Jung?
Nakilala ko siya sa isang bar ilang araw na ang nakalipas.
Naisip ko na ito ay maaaring maging kapaki-pakinabang
para maramdaman kung sino siya,
kaya kinausap ko siya saglit.
sinasabi mo ba
sinadya mo siyang lapitan?
Upang maghukay ng isang bagay na kapaki-pakinabang?
- Hindi ito sinasadya.
- Hindi mo ba narinig ang legal na etika?
Artikulo 45 ng Kodigo ng Etika
ipinagbabawal ang direktang komunikasyon
na may kinakatawan na partido.
anong ginagawa mo
kumikilos na parang murang abogado?
mura?
Oo. mura.
Pagbuo ng malapit na relasyon
kasama ang kalabang partido
lumalabag sa tungkulin
upang itaguyod ang propesyonal na dignidad.
hindi ka ba tatawag
isang abogadong walang integridad "mura"?
wala ako
isang malapit na relasyon sa kanya.
Ano ang nakita ko, pagkatapos?
Hindi naman sa ganun!
At sinusunod mo ba ang bawat tuntunin
sa code of ethics?
Kang Hyo-min!
Diba sabi ko sayo mag-ingat ka?
ANG SINING NG MAGIC
MGA CONTACT
KANG HYO-MIN
Ang taong tinawagan mo
hindi maabot sa ngayon.
Seryoso…
Hello, nagsasalita si Kang Hyo-min.
Ako ito.
Tumatawag ako mula sa aking opisina
dahil mukhang na-block mo ang numero ko.
Ano ang kailangan mo?
Kilala mo ba nang personal si Jung Han-seok?
Bakit iyon ang isa sa iyong alalahanin?
Paano kayo magkakilala?
Bakit ganyan ang pakikitungo niya sayo?
Bakit ka niya hinawakan ng ganyan?
Mr. Han,
usapan ba talaga ito
dapat meron tayo?
nasaan ka
Magkita tayo.
Wala kaming pasok sa pagkikita.
Hyo-min.
Damn it.
KANG HYO-MIN
Hello, Ms. Kang.
Sige na.
May natitira pa akong trabaho,
kaya bumalik na ako sa office.
Oo.
Oo naman.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ko namalayan na ikaw pala
ang sumasalungat na payo,
kaya sabi ko higit pa sa dapat.
nag enjoy ako.
Ito ay isang uri ng sekswal na kasiyahan
nakaugat sa emosyonal na intimacy
at pagpapasigla ng kaisipan.
pasensya na po.
Dapat sinabi ko sayo
na kinakatawan ko si Ms. Seol.
Hindi ko sinasadyang ilihim ito.
ako lang--
Ano lang?
Nangisda ka ba para sa isang bagay
maaari mong gamitin sa iyong kalamangan?
hahayaan ko na.
gusto kita.
Mangyaring huwag gawing kumplikado ang mga bagay.
Ano ang magagawa ko?
Kung may gusto akong gawing simple
kumplikado iyon,
anong gagawin ko?
Dapat sigurong magbalot tayo
ito muna, ha?
Sa ganoong paraan, hindi magkakaroon
isang salungatan ng interes sa pagitan namin.
Kompensasyon ba ang gusto ni Eun-yeong?
Oo.
Isulat ang halaga.
Tatanggapin ko kahit anong isulat mo.
Hindi ko alam na nasa ganoong estado siya.
nag-aalala ako.
Dapat mong ipahayag
ang nararamdaman mo sa kanya mismo.
Hindi.
Hindi ako nag-aalala sa kanya.
Nag-aalala ako
baka kung ano ang isipin mo sa akin.
Hindi ako perv o sadista.
Iyon lang ang uri ng erotikong pagpapahayag
aasahan mo sa pagitan ng mga ordinaryong mag-asawa.
Pero ang kulit niya lang
medyo hindi pangkaraniwan.
Gusto kong lumabas kasama ka.
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
- Wala akong hinihiling sa ngayon.
- Ginoong Jung.
Hayaan siyang pangalanan ang kanyang presyo sa tseke
at lagdaan ang NDA.
Pinahintulutan ko ito para sa iyong kapakanan,
ngunit ito ay hanggang doon.
Kung itulak mo pa ito,
panonoorin ng mga tao ang video
at magpasya para sa kanilang sarili
kung ito ay aktwal na pagsang-ayon o hindi.
Ang video?
I guess hindi sinabi ni Eun-yeong sayo.
may video ako.
syempre,
pumayag din siyang i-record ito.
tatawagan kita.
Isang video?
Oo.
Hindi ko alam kung saan ako magdodrawing
ang linya kasama ang kliyente.
Iyon ay walang ingat sa akin.
pasensya na po.
Sa tingin mo bakit
ang kliyente ay nagsampa ng kaso?
Kabayaran
para sa mga sugat niya?
Sasabihin ko na ito ay emosyonal, hindi pisikal.
alam mo ba
bakit kita pinayagan sumali sa team ko?
Dahil ako ang nangunguna sa klase ko?
Dahil parang matalino ako?
Hindi.
Dahil naiintindihan mo
ang kakanyahan ng demanda.
Ang pag-ibig ay dumarating sa maraming iba't ibang kulay.
Heterosexual, homosexual,
maternal, paternal, magalang,
pagkakapatiran, pagkakaibigan, pakikipagkaibigan,
pagmamahal sa sangkatauhan, at pagmamahal sa sarili.
At ang pag-ibig na iyon ay nakakasakit ng mga tao.
Kapag ang sugat ay lumala,
isinasaalang-alang nila ang legal na aksyon.
Sa puntong iyon,
naniniwala sila sa kanilang huling paraan,
ang demanda, poprotektahan
ang kanilang kaligayahan at ang kanilang karapatan dito.
Gusto kong kumatawan sa mga taong ganyan.
Dahil magiging masaya ito?
tama ka.
Ang mga tao ay bumaling sa mga demanda
kapag ang sakit ay nagiging sobra na.
At sa puntong iyon,
naniniwala sila sa kanilang huling paraan,
ang demanda,
poprotektahan ang kanilang kaligayahan
at ang kanilang karapatan dito.
Sigurado akong ganoon din ang naramdaman ni Ms. Seol.
Kapag may nakilala kang kliyenteng gusto
upang pagalingin ang kanilang mga peklat sa pamamagitan ng isang demanda,
kailangan mong tumingin sa ilalim ng mga peklat.
Panalo sa kaso o pagtanggap ng kabayaran
ay hindi palaging ang tanging paraan ng kaginhawaan.
Oo, sir.
Ang NDA na kanilang iniaalok
malamang one-sided.
I guess so.
I bet ganun din ang breakup.
Baguhin ang NDA
upang mailapat ito sa parehong paraan
at ipakita ito sa kliyente.
Parehong paraan?
Ako sa ito.
Yun ba talaga ang sinabi niya?
Pumayag ka bang ma-record?
Iyon ay…
Noon…
Subukan natin ito sa ganitong paraan.
Ang NDA na gusto nila
nalalapat lamang sa isang paraan.
I-revise natin para maging mutual
at imungkahi iyon sa halip.
Sa ganoong paraan hindi niya mai-leak ang video--
Hindi siya isang taong mag-leak nito.
Gayunpaman, kailangan mo ng legal na proteksyon.
I guess I do, right?
At tungkol sa kabayaran...
Kukunin ko na lang ang actual expenses.
Ang aking medikal at legal na bayad.
Bakit sa lupa...
Hindi ko ginawa ito para makakuha ng pera.
But then again, hindi ko alam
bakit ko ginawa.
Tinapos lang niya ito sa sarili niyang termino.
Mag-isa ang breakup
ay mahirap tanggapin.
Pero the fact na mag-isa lang ako
naiwan na may malalalim na peklat
parang unfair.
Nawalan pa ako ng trabaho dahil dito,
habang siya ay nasa labas na yumayabong.
Naramdaman ko na lang na may kailangan akong gawin.
Sa buong relasyon,
Ako ang palaging hinihila kasama.
I think part of me just wanted
upang makalaya mula sa kawalan na iyon.
Hindi ko na kailangan ng pera.
Ang pinakamasakit sa akin ay sinisisi ang sarili ko.
Pero nung sinabi mong kahit love pwede
isang uri ng pinababang kapasidad,
napagtanto ko na hindi ako mahina
at na kahit sino ay maaaring humantong sa ganoon
kapag sila ay nagmamahalan.
Naririnig ang iyong mga salita…
naaaliw talaga ako.
Sana puso mo
hindi peklat na parang keloid.
Ang katapusan ng pag-ibig ay laging nag-iiwan ng peklat,
ngunit sana ay hindi ito tumagal bilang sakit.
sana ganun din.
Katulad ng revised namin
ang NDA ay pumunta sa magkabilang direksyon,
dapat mutual din ang breakup.
Oo.
Tapusin ito nang may dignidad.
Hayaan ang huling sandali
maging ang isa na mananatili sa iyo.
Okay. gagawin ko.
Maaari kang mag-sign dito.
PARTY A: JUNG HAN-SEOK
Dito.
PARTY B: SEOL EUN-YEONG
Jung Han-seok.
Mag-usap tayo.
Kailangan mo bang dalhin ito hanggang dito?
Nakakapagod kaya.
Madalas mong sabihin yan.
Kung ang paggawa sa akin na halimaw ay makakatulong sa iyo na makayanan,
sige lang.
Ngunit i-save ito
para sa privacy ng iyong sariling tahanan.
Hindi kita gagawing halimaw.
Gayundin,
Hindi ko babaluktutin ang mga masasayang panahon natin.
Dahil lang nagbago ang iyong damdamin,
hindi ibig sabihin
Nagdududa ako sa nararamdaman mo noon.
Hindi naman sa may tiwala ako sayo.
May tiwala ako sa sarili ko.
Ako yung tipo ng babae na tulad mo
maaaring talagang mahulog para sa.
Pupunta sa opisina?
pwede kitang isakay.
Hindi, salamat. Pumunta ka na lang.
Ngayon na ang mga bagay ay nakabalot,
hindi ba tayo magkikita?
Hindi ikaw ang tipo ko.
Ang paglalaro nang husto ay maaari ding maging masaya.
Nahihirapan kang harapin ang realidad.
Kung mahal lang ang isang tao
nangangailangan ng sertipikasyon.
Tapos mga taong gusto mo
hindi magagawang maling gamitin
isang bagay na napakarangal para sa kasiyahan lamang.
Nakakahiya naman kasi
isang perpektong babae na tulad mo
hindi alam
kung paano i-enjoy ang buhay.
Ikaw ang may kulang.
Pagpipigil at dalisay na puso
palawakin ang spectrum ng emosyon.
Sa dulong dulo ng spectrum na iyon
kasinungalingan ang isang bagay na hindi mo alam.
Ang emosyon na hindi mo malalaman.
Yan ang totoong kahihiyan.
Nakakadisappoint yun.
ROSEMARY
APLIKASYON PARA SA KUMPIRMA
NG KASUNDUAN SA DIVORCE
Okay.
Maghiwalay na tayo.
Pero…
hayaan mong panatilihin ko si Hash isang beses sa isang linggo.
Okay.
Pwede mo ba akong ipagpatuloy
ang cologne at sabon?
gagawin ko.
Sisiguraduhin kong hindi ka mauubusan.
LABAS NG BAR
Ang bagong patakarang ito ay magiging
ipinatupad pasulong.
I mean, kaka-opisina mo lang.
Paano mo mababago ang sistema ng insentibo
nang wala ang ating pinagkasunduan?
Gaano katagal ka namin dapat panoorin
natuyo ang mga kasama sa dugo?
Kung gayon kung gaano katagal
inaasahan ba nating ipagpatuloy ito?
Dapat ba nating simulan ang paghuhukay ng dumi kay Yoon?
May kasama na ako sa kanya. Maging matiyaga.
Ang nasasakdal ay iniulat na kriminal
ng nakababatang kapatid ng kanyang asawa
at sinisingil
na may pagtulong at pakikipagsapalaran sa pagpapakamatay.
Hindi ko kailangan ng abogado.
Tatanggapin ko na lang ang aking parusa.
Ito ay salamat sa iyo.
- Malapit ka na bang matapos?
- Ay naku!
At magalang kaming humihiling
na ang nasasakdal ay mapawalang-sala.
Pwede ba tayong magkita?
Pagsasalin ng subtitle ni Yuri Kang